Pero yo creia que nos queríamos (Dalas llora) Niño! estás saliendo con mi hermana, ya habia imaginado
Niesyto futuro
Estoy muy nervioso y deprimido dice (Dalas se rie de cesar troleadito)
Bienvenidos a otro episodio
rompiendo la ración de mi hermana en este vídeo consigue se creyera mi plan y hasta hice que se
deprimiera, quedate hasta el final para ver si consegui que rompiera su relacion (al fin)  y suscribete para mas , Hola
Amiguitos mios! en el anterior vidio visteis como
intenté que mi hermana se creyera que su novio estaba hablando con otra persona o sea que fue desgraciadamente
infructífera pero modifique la conversación con mi hermana y resultó en algo mucho mejor de lo que me pensaba que iba a ser
para es que no creo que esta serie básicamente mi hermana de 10 años (10 años 10 años 10 años)
y es demasiado joven para tener novio y me he propuesto romper esa relación de una vez por todas y en este vídeo
presiento que es en el que obvia consejo porque bien vamos a repasar
imaginemos que esto es una pizarra de un plan de atraco al banco vale en la primera versión
intenté hacerme pasar por una chica para que pareciera qué una chica estaba ligando con el novio de mi hermana lo cual no funcionó porque
mi hermana no se lo creyó ahora en el vídeo de hoy
suscríbete por cierto voy a añadir un factor extra y es que le voy a decir al novio de mi hermana que yo
Dalas, hablé con mi hermana y ella me dijo que no
le quería lo cual suena mucho más realista que le pongan los cuernos que yo porque hay directamente pongo un juego mi credibilidad
con el que aunque os parezca mentira es muy alta vale
y esto lo hago que quede constancia porque soy un buen
hermano y porque mi hermana es demasiado pequeña para tener novio, enserio osea los habeis visto son demasiado pequeños
Un hermano debe proteger el honor de su hermana
asi que  sin mas vamos alla (Dalas review Mi....)
No olvides antes de empezar el vídeo suscribirte y decirme en los comentarios las ideas para poder romper
para siempre la reacción de mi hermana y futuras relaciones incluso para que nunca tenga novio hasta que tenga
81 es la cifra de mayor de edad pero al reves para que
los hermanos podamos asumir que nuestra hermana va a tener novio algun dia vale (Dalas se rie)
no pero en serio
un poco de respeto por tu hermana no o sea tienes que vivir la vida por mí que soy tu hermano no por ti es
lógico a mí me da un shock si te veo con novio, cada vez que te veo con novio hago (Sonidos de Shock)
y no te olvides invitar a un amigo tuyo que se suscriba porque entre todos a más seamos mejor y sus ideas tendremos para poder romper
esta relación vamos allá hola cesar cómo estás, tengo que hablar
contigo voy a empezar la conversación así suavecita voy a empezar entre 80 y 90 mentiras poco a
Hola tio....Tio no, Cuñado
que pasa, el tiempo, jaja dice ja ja ja tú no sabes lo que te espera, esa es buena
habéis visto es que desde que sabe que le odio intenta hacerse el bueno conmigo pero
no le va a salir bien la jugada
tengo algo importante que decir, otra ve?
cuando fue la última ve
Cuando le he hecho yo esto a este niño (Dalas confundido)  La ultima (Dalas aplaude a cesar troleadito)
Capitan odio al rescate
impacto error y estos emojis random?   me quedado demasiado viejo para entender lenguaje de los jóvenes con
24 años ya no entiendo lo que dicen los niños de 14 años
necesito un rescate tengo, que decirte una cosa
porque no quiero que sufra sabes que pues todas las bromas en el fondo te tengo aprecio
como esté un poquito así como de
compasión y de cariño para que ahora se crea de verdad la
conversación por cierto si no habeis visto la conversación tenéis que ver el último vídeo no olvides suscribirte, al rescate, donde
veréis cómo consigo transformar una conversación normal de mi hermana en una conversación la que mi hermana me dice básicamente que no le quiere os
dejo aquí dos capturas para que veáis la original y la modificada así de bueno soy falsificando dice no sufro, a me aprecia? eso es nuevo!
no hombre y tú lo sabes
en el fondo verás cuerdas
un día ( te di un botellazo)
hablamos sobre la importancia de no
romper el corazon no hacer cosas malas a tu pareja a escondidas
además le voy sacar cosas personales para que para que vea que esto va totalmente en serio... claro que me acuerdo, pues verás tengo el dilema
moral
lo tengo grabado a fuwgo
Tengo el dilema moral de que mi hermana no está portándose bien
contigo como ella no te lo dice lo tengo que decir yo, conmigo ari?
si ahora te
explico pero si es muu buena
vas a ver tú, a ver dime y aqui vereis  la conversación que conseguí editar donde dice, yo le digo a mi hermana tú quieres a tu novio
realmente no la verdad pero está 100% segura de eso claro si uf lo voy a dejar
no creo que tal vez te vas a arrepentir no es que para que lo quiero me es inutil 100% pero me da mucho palo (Dalas rie)
Ah vamos a ver qué responde pero qué es esto es una
conversación que estábamos hablando de ti y me dijo eso tu no has notado nada en su actitud
sí con ari... dios me pregunta con ari  claro que si no ves que estoy hablando de tu novia osea de
mi hermana, novia bua no es tu novia niño es tu amiguita como mucho, yo no he notado nada
eh eso es
porque
sabe ocultar
las cosas muy bien estábamos como siempre
pues no
claramente lo ves la conversación que te ha mandado no la ves ya no te quiere niño déjala lo siento pero porque no me ha dicho nada
porque
dice que no, no vamos a ser crueles
vamos a hacer es muy crueles me dijo que le da miedo decirte (imitando a cesar) porque no me ha dicho nada
no entiendo (Risa malvada)
Dejala niño!
miedo? si miedo a romperte el Kokoro
pero es que ya no te quiere me lo dijo  no le digas que te lo dije simplemente
creo que deberías dejarla....
y  a lo mejor así vuelve a quererte (risas) Que malo soy!
Pero no le des
explicación rompe sin más y veras que con el tiempo te va detrás
con lo orgullosa que es mi hermana seguro que no va detrás nunca en la puta vida y ese es mi objetivo
vamos a ver si consigo cumplir mi objetivo de hermano celoso que diga
protector porque todo esto es para proteger a mi hermano no lo olvidéis
Porque no pense en esta idea antes,  yo ahora que hago, pues romper! te lo estoy diciendo pues romper, hemos quedado más tarde Uuh (Sale fuego) WHAT!!
Pues así se lo dices en
personas como la miro a los ojos, no la mires
llévate gafas de sol para que no te vea llorar
Pero ni se te ocurra decírselo eh yo creia que nos queríamos (Drama)
niño no te quieres con la sagra les
está saliendo con mi hermana y sois muy pequeños así que haceros el favor, que te metes en un problema, había imaginado
Niesyto futuro (Dalas rie)
Se están empezando a  poner deprimido porque está hjdsh (Inentendible) Faltas de ortografia en plan de (Dalas actua sufriendo)
Estoy muy nervioso, normal, te entiendo y deprimido dice
pues mira oye es lo que ahi, sabes osea....No salgas con la hermana de dalas y no te ocurriran estas cosas
quien te mandaba?.... nadie lo hiciste porque quisiste es como si tú digas por un puente
quién te manda estamparte contra suelo sabe o sea te vas a estampar si o si lo mismo, ya nada tiene sentido en esta vida
porque mi vida es ella (Dalas rie) WHAT!!
Qué clase de pastel osada ridícula es está en que no pasa na
y muchas veces
en el mar muchos de ellos la mayoría no son mi hermana
vale eso sí que podría solicitar con ellos pero no con mi hermana ella
No ver cualquier pues también muchos delfines no te rayes tío
Una naranja debería hablar con tu madre no mi madre
tampoco lo sabe lo que faltaba si se lo cuenta a mi mal entonces que se dan cuenta que su rollo a mí igual me
aconseja no ella no te entiende o sí
bueno pues creo que esta ha sido una misión
exitosa no o sea le había comprado un regalo pues lo devuelve es un corazón de figura
el corazón de figura de cristal
Rosa y ordenada lo voy a nombre no no hombre no lo rompan devuelve lo
atienda porque mi corazón está roto también
programático no debería desaparecer un tiempo
Mejor me volvería y ya he hecho mucho por mí
Al rescate! si paras de hablar voy a hacer esto por ella
Ay por favor porque para que no tenga que dejar pasar un mal rato
Yo cuanto drama la quiero mucho me está dando pena no puede ser
Esto era mi
objetivo como hermano mayor no puedes hacerme esto porque me atacas a lamas
y se merece ser feliz aunque sea sin mí
Tío
Lo siento no te rayes
la conver es fake era una broma inocente
no sabía que te lo ibas a tomar así
qué cojones llevas y no se puede romper relaciones o sea no puede uno hacer esto así de esta manera
vivido o sea que me hace sentir muy mal si lo hago de esta forma dice que en serio el inocente eres tú
qué what te lo creiste
Me querías tomar el pelo
Te he estafado y se ríen como he podido ser tan estúpido esta secuencia
esto va a significar un nuevo nivel de agresión contra estos dos sobre todo contra este niño tenéis que lo primero
suscríbete a mi canal y los segundos decirme cuál es el plan
imposible que falle para que estos dos rompan se me están ocurriendo cosas está ocurriendo cosas como contratar
alguna actriz para sacarle fotos a él y sacarle fotos desde lejos
y hacer ver como que están saliendo o algo así si queréis que haga esa idea
suscribiros al canal no os olvideis no te rayes mika y ya claro que te crees que por estar con mi hermana y al mismo tiempo
vaciar pero no tenéis sabes que cuando te aprecio en divagando cantidad ha despertado al barro de las minas no sabe
a la bestia que acaba de despertar así que si queréis
cuál será mi terrible venganza contra esta pareja en esta ocasión no tendrá ningún tipo de cita y se acabó tener pena por ellos
todo en el próximo episodio
mañana sentiréis mi ira
Me voy al sótano a planear mi venganza
Al rescate